我知道自己是个品性低劣的人
不仅人格扭曲到极点 还集自卑感于一身
但是
远比眼前这个废物要强
怎么会 为什么
和这个废物不同
从公司的雇佣性价比来说 我的业绩一直都很优秀
优秀职员奖
拜…拜托您了
今后女儿的学费越来越贵
房子的贷款也还没…
你不但经常旷工
还对下达的业绩改善指示充耳不闻
那么
公司还有什么必要继续聘用你呢
等一下 拜托了
使自身能力更上一层\h\h\h\h\h\h\h
请回去吧
只要工作与酬劳对等
就算是麻烦的裁员通告我也会认真完成
遵从公司规则行事并不难
甚至连援引「芝加哥学派」论调的必要都没有
「シカゴ学派」：芝加哥学派，是许多源自于芝加哥市学科学派的统称，
为使各体系顺利运转 规则是不可或缺的
电车
只要遵循规则按部就班地走下去
即将进站
电车
部长之位迟早会被我纳入囊中
人生会愈发一帆风顺
本应是这样的
然而这种会遭到裁员的人
毫无理性可言 任凭冲动支配自身行动
怎么回事
这是发生了…
什么
适可而止吧
现在的人吶 不明是非对错
不遵天道
他们在说什么
既不能与他人感同身受
对造物主的信仰之心亦无分毫
造物主？
正是
原来如此
也就是说 是被称为神的存在将时间静止
并借凡人的身体出现在濒死的我面前
是这么一回事吧
没错
那什么
随身物品不慎掉下月台的乘客
如此大费周章还真是不好意思
但从现实且理性的角度上考虑
我不相信神的存在
什么
从逻辑上讲
|
物价飙升
看不见的手
能超越世间认识的存在 不是神便是魔
然而 假如神真的存在
是不会放任这种不合理的行为的
也就是说 你是…
魔吗
或是近似于魔的「存在X」
看样子 你果然是没有丝毫信仰之心的
突然向我提倡什么信仰 我很困扰啊
早知道会出现这种情况
你好歹把具体事宜列出来 事先通知一声
我是主宰人类轮回转世的存在
不过
你就算了吧
轮回？转世？
也就是说 投胎转世对吗
这已与你无关
所以说 你不知道有种义务叫做告知吗
再者 既然你自称是神
就不要做出如此肤浅的判断
本来仅是管理七十亿人 我就已经不胜负荷了
像你这样没有信仰的人 就算让你投胎转世也是徒劳
既然业务过于繁忙 就说明你的运营模式是有缺陷的
对消费者意识的分析还欠火候吧
在这科技日新月异 生活富足的世界
信仰本就不会轻易出现
依靠他人这种行为
只有被逼入绝境的弱者才做得出来
与我这种上班族无缘
也就是说 之所以失去了信仰
是因为 在这科技发达且生活富足的世界里
你身为社会中的佼佼者
并没有被逼入绝境 对吧
请…请等一下
这样的结论未免过于极端了
若把你放入
你所说的
绝境之中
你心中的信仰
便能觉醒吧
请…请您冷静一下
我丝毫没有想要打破常规的意思
尽全力在下一个世界活下去吧
不过一旦丢了性命 就不再有
转世的机会了
我说
等…
乖哦乖哦
来 张开嘴
哎呀哎呀哎呀
喏 挑食是不好的哦
小宝贝
这到底是… 什么情况
我是…
第
小宝贝?
|
——
统一历1913年 帝都柏伦郊外
「存在X」不由分说地让我在异世界重生
我成了女婴 被抛弃在一所贫穷的修道院前
还给我
才不要
那是我的
这里很像我曾今所在的
欧洲某一国家的某个年代
已经没有储粮了吗
是的 去城里添购的钱也没有了
如何是好 这样下去可不是办法
在这个年代 贫富差距严重
生活十分艰苦
消
而此时 这个国家正处于开战前夜的狂热之中
绝不饶恕侵犯祖国的家伙
现在正是用正义的铁锤粉碎敌人之时
在战争已是无可避免的情势下
我这个贫穷弱小的幼女 恐怕是没有活路的
然而 在这个世界 有被称之为「魔法」的力量
我在孤儿院的体检中被认定拥有魔法资质
通常 拥有资质的人在将来会作为魔导师被军队征召
魔
坦
既然迟早要参军
不如作为志愿兵接受军官教育
尽早着手准备 成为军官预备役
当然 战争这种非生产性行为是不值得提倡的
杀与被杀都不是我喜欢的
但是 只要在从军这条路上按部就班地走下去
未来就会有保障
作为魔导师 你的资质已足够出色
但为何小小年纪就志愿进入军校呢
我已没有其他出路 仅此而已
的确 这里与我曾经所在的世界很像
但也未必意味着这个国家也将面临失利
既然没有二次重生的机会
目前的优先事项就是适应环境 明哲保身
好厉害 飞起来了
然后
也算是对「存在X」的一种另向复仇吧
我要在安全的后方度过一帆风顺的人生
诸位新兵 欢迎来到地狱
我在能力至上的帝国军中
用了不到一年的时间
便被委任指导二号生
那就是我们的指导军官？
比我妹妹的年纪还要小啊
用那样的声音训斥 谁能听得进去啊
从现在起就由我来担任你们的指导军官
虽然对你们这帮臭虫毫无期待可言
但是最好别让我太失望
不过是虚张声势罢了 嘴上说说而已吧
那么关于刚才所提到的
请将报告书提交到调查科
|
Erich von Rerugen
埃里希·冯·雷鲁根少佐（当时）
——
明年我应该会从人事科调到作战科
之后的事会由交接的人来负责…
怎么回事
好痛
怎么了
一个个跟虾米似的抽动着身体
想变成猪饲料吗
你们这帮臭虫
为什么要这么做
你说为什么？
我这是在为祖国剔除连提前五分钟行动都做不到的废物
「五分前行動」：提前五分钟行动，指在事物开始前五分钟内做好一切准备这种行为。
你这个小鬼
你怎样看待我是你的自由
但违抗长官就要受到严惩 你说对吧
惩罚已经足够了吧
做得太过了吧
停手吧
我要掀开你这个白痴的头盖骨
给你好好灌输一下军纪是什么
你在做什么
我只是在尽身为军人应尽的职责
管教部下是军官的职守
喂 你们在做什么
赶紧住手
放手
你在做什么
虽然出了些小问题
那之后的新兵训练仍然顺利完成
即将毕业的我
只要再去北方军营实习就行了
坦妮雅•提古雷查夫准尉 出发
然而 我却在这最后的实习中切身体会到
不论身处哪个时代
总会有些事情出乎预料
|
——
统一历1923年 诺尔登地区
这里是诺尔登指挥部 向全空域传达
发现协商联合军入侵边境
命我军转为防空游击战
重复 命我军转为防空游击战
没想到竟在我实习期间开战
「存在Ｘ」这个混蛋
这里是诺尔登指挥部
即刻起晋升提古雷查夫准尉为少尉
命其中止警戒实习 执行观测任务
其代号为Fairy08
Fairy…妖精吗 还真是讽刺的代号
这里是Fairy08
发现协商联合步兵队入侵边境 完毕
收到 即刻出动基准炮 进行校准炮击
命Fairy08密切关注目标动向 完毕
Fairy08 收到
呼叫诺尔登指挥部 这里是Fairy08
命中点位置确认
误差预计在10以内
可以发动火力覆盖
收到 通告炮兵队 放炮
赶快逃吧
躲避 躲避
这就是协商联合采取边缘政策的后果吗
「瀬戸際外交」：边缘政策，指不断将外交形势推向战争边缘，以试探敌对国的底线，
未做好迎战准备就入侵他国边境
在帝国是绝不可能发生的
医疗兵 医疗兵都哪儿去了
好痛
可恶 到底是从哪里射过来的
救命啊
可恶 动不了了
大队长 这和说好的不一样
我们的任务不是负责警戒吗
上面那群混蛋政客
Anson·Sue
安森·苏中佐
——
什么叫「略有些紧张气氛的军事演习」啊
坎宁安 友军情况如何
无法连接 通讯状态一片混乱
总之先缓解敌军的无差别炮击
但就凭我们这几个人 根本无法撼动敌军炮兵阵
我当然知道
不过…
若只是针对炮击观测员的话 就另当别论了
呼叫诺尔登指挥部 这里是Fairy08
敌军已逐渐兵溃 完毕
诺尔登指挥部收到
命Fariy08向第二警戒线进发
并引导我军向敌方步兵主力部队进行无差别炮击 完毕
收到
再继续追击下去也不过是浪费炮弹罢了
没想到我的首战竟是如此轻松
这里是诺尔登指挥部 传达战况
发现大量敌方空军魔导信号 正向我方接近
这里是Fairy08
通讯接收失败 请求二次通讯
发现大量敌方空军魔导信号
感测到术式干扰
Fairy08 噪音强烈 通讯接收不良 完毕
判断为敌方来袭 命Fairy08展开迎击
是电波干扰吗
收到魔力反射 感应敌方魔导大军来袭
射偏了吗
以那个身形来看 可比我女儿还要瘦小
进入交战状态
Fairy08遇敌 重复 Fairy08遇敌
可恶 电子反干涉还没好吗
这里是诺尔登指挥部 命Fairy08上报战况
战域α 区划08 高度4,300上空
中规模敌军正在突进
收到 命Fairy08即刻转为迟滞作战
于空中待命的友军将于600秒内抵达
600秒？
都足够我泡面吃面再把面收拾干净了
怎么可能跟一个中队周旋那么长时间
请允许紧急脱离 重复 请允许紧急脱离
很遗憾 无法准许
在应急部队抵达之前 请务必维持战斗
收到 我会竭尽所能做给您看
祝你好运 神与吾等同在
神…
他说神？
我可不相信这世上有什么神
对方要折回来了
她打算独自迎战吗
准备近战迎敌 掩护我
遵命
中队长 太草率了
只我一人做这战场的主角 还真是无上荣光啊
常言「人生有死 死得其所」
真是愉快至极
要过来了
射击
中队长
上报损伤
２人被击落 拉加德大尉重伤
大队长 我自请前行突击
也罢 你们去掩护他
遵命
距离增援抵达还有120秒
没子弹了吗
索尔
那家伙不见了
抓到你了
快躲开
那家伙的目的是…
自…自爆
大队长 敌方增援正向我方急速接近
表面上奋力战斗的同时 以自然的方式脱离战线
这便是 得以明哲保身的最好办法…
本应是这样的
坦妮雅·提古雷查夫少尉
阁下在与协商联合军的作战中
不妙
于增援抵达前 成功约束敌军行动
不妙啊
虽身负重伤
却取得了确认击落4 不明击落2的辉煌战果
没想到 竟会受到如此高的评价…
成功阻止了敌军的突围
这完全是王牌级待遇了
为表彰您于本次作战中的杰出表现
在此授予阁下银翼突击章
太了不起了
祝贺您
工作得到认可当然是再好不过的事
话虽如此
若因此被送往前线 那滋味可不好受
也不知这里有没有儿童咨询室之类的地方
不过9岁就荣获银翼突击章
别名「白银」的年轻王牌吗
她的魔力储存量和释放量也十分突出
以这个性能 应该不会轻易损坏
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
那只是伴随被授予银翼突击章
而拍摄的宣传录像
本应是这样的
来 要给您上妆了哟
不过还真是悲哀啊
可爱的礼服也都准备好了哦
想要反抗的意志
帽子要戴哪一顶才好呢
连同自己的尊严
在这里都只能任其被随意践踏
好了 那我要开始拍了
不管到何时都是寥落孤单
伴随着永不终结的绝望
那么 就请您按照刚才说好的复述一遍
但这也是工作的一环 扼杀自我吧
初次见面
我是白银授予者
坦妮雅·提古雷查夫
神